# d527. 程式設計師的面試問題(三)

## 內容

在一條街上有五棟不同顏色的房子由左而右是第1棟到第5棟，
各住著不同國籍的人，各喝不同的飲料，各抽不同牌子的菸，各養不同的寵物，
給你線索和人事物的編號，請以特定格式輸出符合所有線索的所有可能。

線索：
1. 英國人住在紅色的房子。
2. 瑞典人養狗。
3. 丹麥人喝茶。
4. 綠色房子在白色房子的左邊。
5. 綠色房子的主人喝咖啡。
6. 抽寶馬香菸的人養鳥。
7. 黃色房子的主人抽七星香菸。
8. 中間那棟房子(第3棟)的主人喝牛奶。
9. 挪威人住在第1棟房子。
10.抽長壽香菸的人住在養貓的人的隔壁。
11.養馬的人住在抽七星香菸的人的隔壁。
12.抽萬寶路香菸的人喝啤酒。
13.德國人抽Dunhill香菸。
14.挪威人住在藍色房子的隔壁。
15.抽長壽香菸的人有一個喝水的鄰居。

數字編號：
 1  紅色房子
 2  綠色房子
 3  白色房子
 4  黃色房子
 5  藍色房子
 6  英國人
 7  瑞典人
 8  丹麥人
 9  挪威人
10  德國人
11  茶
12  咖啡
13  牛奶
14  啤酒
15  水
16  寶馬香菸
17  長壽香菸
18  萬寶路香菸
19  Dunhill香菸
20  七星香菸
21  狗
22  鳥
23  貓
24  馬
25  魚

## 輸入說明

無

## 輸出說明

輸出的特定格式： 
     House     Color    Nation     Drink Cigarette       Pet
        H1  <填數字>         9  <填數字>  <填數字>  <填數字>
        H2  <填數字>  <填數字>  <填數字>  <填數字>  <填數字>
        H3  <填數字>  <填數字>  <填數字>  <填數字>  <填數字>
        H4  <填數字>  <填數字>  <填數字>  <填數字>  <填數字>
        H5  <填數字>  <填數字>  <填數字>  <填數字>  <填數字>

以上述格式輸出，標頭要輸出，每一欄位為10個字元(包含標頭)，靠右對齊。
<填數字>代表要配合線索求出該填的數字編號。
比如9.挪威人住在第1棟，所以我已經把Nation對應到H1(第1棟房子)的欄位填上9(挪威人)。
請你完成這個表格，且要輸出符合所有線索並且可以完成這個表格的所有可能。
輸出並不包含空白行，連標頭一直輸出即可。

## 範例輸入 #1

```
無
```

## 範例輸出 #1

```
無
```
